Pequeña Nian.
Tonto.
Este no es un buen lugar para hablar.
Vayamos a otro lugar.
Bueno.
Supongo que escuché mal.
Han pasado tantos años.
El tonto debe tener
olvidado todo sobre mí ahora.
Entonces, después de que me llevaron
de la familia Su,
tú fuiste el que fue salvo.
Sí.
Después de que me desperté,
Hice que mi familia fuera a buscarte.
pero no encontraron nada.
Lo siento, pequeña Nian.
Me tomó mucho tiempo encontrarte.
Está bien, Yanci.
De ahora en adelante,
estaremos juntos todos los días.
Sí.
Disculpe, jefe Fu.
Su segundo candidato a asistente
debe finalizarse pronto.
Estos son los finalistas que seleccionaste.
[Currículum: Su Mucheng]
¿Su Mucheng?
¿La conoces?
¿Por qué está ella en todas partes?
Somos amigos.
Ya que ella es tu amiga,
entonces ella es la indicada.
Envíale una oferta.
Dile que empiece mañana.
Sí, señor.
Su Mucheng no funcionará.
¿Por qué?
ella es mi amiga
pero tiene problemas de visión.
Ella no puede trabajar en absoluto.
No quiero usar mi conexión
para beneficio personal.
No te preocupes, la he conocido.
Ella simplemente tiene una discapacidad visual.
Si usa gafas,
ella puede manejar la mayor parte del trabajo.
Además, como es finalista,
demuestra que es muy capaz.
Pero...
Lo más importante,
Ella me recuerda cómo eras cuando eras niño.
Entonces,
Quiero darle una oportunidad.
Déjame unirme a la empresa también.
Somos amigos, después de todo.
Quiero estar ahí para ella.
Por supuesto.
No puedo dejar que Su Mucheng
acercarse a Fu Yanci.
Continuará